Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek usulca bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyelim mi?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsanlar Çağı, Dünya Hükümeti'nin
beklentilerinin ötesinde bir dalgalanma yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olup
en çok dikkat çeken ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Samuray Şapkalılar!
Çalkantılı Büyük Korsan Çağı'yla başa çıkmak için,
50 lider her dört yılda bir
Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Kutsal Topraklar Karmaşada!
Hedefteki Prenses Shirahoshi!"
MARIEJOIS KUTSAL TOPRAKLARI
Bu gün, Ryugu Krallığı'nın Kralı Neptune...
...Reverie'nin gerçekleştiği yer olan
Mariejois Kutsal Toprakları'na vardı.
Bu, merhum Kraliçe Otohime'nin
büyük arzusuydu.
Güneşin altında yaşayacağız!
İnsanlarla anlaştığımız gün gelecek!
Otohime...
Keşke seni de buraya getirebilseydim!
PANGAEA ŞATOSU
Goa Krallığı'nın Kralı Stelly, içeri gel.
Demek dünyanın merkezi burası!
--Şimdi, bir yemin et...
--Ne?
Üzerine oturabilir miyim?!
Böyle şakalar bile yapma!
Tss!
Kimsenin tahta oturmasına izin verilmez.
Bu, Boş Taht'tır.
Tüm ülkelerin krallarının eşit olduğunu
ve kimsenin diktatörlük
istemediğini simgeler.
Tahtı koruyan 20 silah...
...dünya düzenini kuran İlk 20'nin
800 yıllık yeminini
temsil eder.
Dünyanın merkezinde bulunur
ve boşluğu, barışın somut bir göstergesidir...
Tıpkı dünyanın en güçlülerinin
güçlerini beşe bölmesi gibi,
en yüksek rütbeli Göksel Ejderler olan
Beş İhtiyar'ın
dünyayı tek başına yönetmemesi gibi.
Şimdi, bir yemin et, Kral Stelly.
Eğer oraya oturabilirsem,
dünyanın kralı ben olurum!
Kral Stelly?
Oraya oturmak istiyorum!
PANGAEA ŞATOSU, KARIŞIM MEYDANI
Hadi ama!
Ne yapıyorsun...?!
Lütfen dur!
Bir tane buldum-eh! Kocaman bir Deniz Kızı buldum-eh!
SAINT CHARLOS - DÜNYA SOYLUSU (GÖKSEL EJDERHA)
Shirahoshi!
Baba-sama...
Bu saygısız davranış affedilmeli mi,
Baba-sama?!
Hadi ama! Kavga etmeyin!
Ne yapıyorsunuz?! Lütfen durun!
Evet! Zincire vurun onu!
Shirahoshi!
Dur! Ne yapmaya çalışıyorsun,
Alabasta Prensesi?!
Shirahoshi-chan!
Dur, Rebecca! O bir Göksel Ejderha!
Ne olmuş?! Bırak beni!
Ahlaki kaygıları yok!
Eğer onları kızdırırsan, Dressrosa'yı yok ederler!
Şu herif...!
Yapma, Leo!
Shirahoshi...!
Hadi ama!
Kimse karışmasın!
Hadi!
Git, Köle-3!
Onu evcil hayvanım yapacağım-eh!
Kendimi tutamıyorum!
Nasıl cür'et eder de Patronumuzun arkadaşına böyle yapar?!
Leo!
Kahretsin! Başka çarem yok!
Geliyorum, Deniz Kızı Prensesi!
--Yapma, Kano askeri!
--Birisi onu durdursun!
Bırak beni!
Leo!
Siz de kimsiniz be?!
ROB LUCCI - ŞİFRE POL "AIGIS" 0
Bana teşekkür etmelisin.
Şifre Pol 0...
Evet, çünkü biz durdurduk,
birkaç ülke kurtuldu.
KAKU
Göksel Ejderhalar'a karşı gelmeyin.
Bunu çocuklar bile bilir.
STUSSY
Cipher Pol, Dünya Hükümeti'nin doğrudan kontrolü altında olan gizli bir örgüttür.
Bunların arasında "Aigis" 0, en güçlü ve en yetkili birimdir.
Ve bu adam, Rob Lucci...
ve Kaku, Cipher Pol'un başka bir birimi olan CP9'un üyeleriyken,
Korsanlar Takımı ile başları belaya girdi.
CP9, bir tehdit olarak gördükleri ve peşinde oldukları Nico Robin'i yakaladı
ve onu Adalet Adası olan Enies Lobby'e götürdü.
Şu sembole bakın, kahrolası korsanlar!
Bu logo, dört denizi ve Grand Line'ı kapsayan
170'ten fazla üye ülkenin birliğini temsil eder!
İşte dünya budur!
Şimdi anlıyor musunuz, ona karşı savaşmaya ne kadar güçsüz olduğunuzu?!
Bu kadının peşinde olan örgütün ne kadar devasa olduğunu fark ediyor musunuz?!
Artık Robin'in düşmanının kimliğini iyice anlıyorum.
Sogeking.
Hm?
O bayrağı vur.
Anlaşıldı.
Ha?
Bu benim yeni silahım,
Dev Yay... adı Kabuto!
Gücünü iyice görün!
Özel Saldırı... Ateş Kuşu Yıldızı!
Oh, hayır...!
Robin!
Hâlâ şunu söylediğini duymadık!
Yaşamak istediğini söyle!
Yaşamak istiyorum!
Beni de denize götürün!
Robin'i kurtarmak için, Korsanlar Takımı CP9 ile çatışmaya girdi.
KAKU - CP9
ZOAN TİPİ ŞEYTAN MEYVESİ - İNEK-İNEK MEYVESİ
MODEL: ZÜRAFA
En güçlü Tempest Kick'im olan
Gökyüzü Kesici'ni kullanacağım,
bu kuleyi kesen o tekniği...
...ve seni ikiye bölerek bu savaşı bitireceğim!
Pes et. Kaçacak hiçbir yerin yok.
Pes etmesi gereken sensin.
Şeytan Aurası... Dokuz Kılıç Stili...
...Asura!
Harika! Ama artık çok geç!
Asıl geç kalan sensin.
Bu Tempest Kick'i savuşturduktan sonra
övünmeye kalk.
Gökyüzü Kesici!
Kesme saldırım...
...sis mi oldu?!
Zorluklar benim için sorun değil!
Asura'nın yolunu seçiyorum!
Asura... Gümüş Sis!
CP9 ile olan bu savaşta, Luffy'nin gücü büyük ölçüde evrim geçirdi.
Artık...
bana yetişemeyeceksin.
Ne?
Tüm tekniklerim bir adım daha gelişecek.
Vites... İki!
Gum-Gum...
--Shave!
--...Jet Pistol!
ROB LUCCI - CP9
ZOAN TİPİ ŞEYTAN MEYVESİ - KEDİ-KEDİ MEYVESİ
MODEL: LEOPAR
Jet Whip!
Unuttun mu, Hasır Şapka Luffy?
Bu formda yaptığım tek hamlede yere serilmiştin.
Ah, o mu... Et yedikten sonra iyileştim.
Shave!
Finger Pistol!
Gum-Gum...
Iron Body!
...Jet Bazooka!
Vites Üç!
Kemik Balonu!
Gum-Gum...
Iron Body!
...Dev Pistol!
Lucci ile ölümcül mücadelenin ortasında, Luffy'nin gücü daha da gelişti.
Vites İki'den Vites Üç'e.
Ancak bu evrim büyük bir risk taşıyordu.
Enies Lobby'i geçemeyeceksiniz işte!
Gerçekler böyle!
Gum-Gum... Jet Axe!
Bu ada yıkılsa bile...
...Dünya Hükümeti'nin planlarını tehdit eden o kadını...
...dünyanın sonuna kadar takip edip...
...karanlık adalet adına yok edeceğim!
Robin'i tüm bunlardan kurtarmaya geldik!
Jet Stamp!
Altı Kral Silahı!
Sakız-Sakız...
...Jet Gatling!
Bitti...
Artık iyi olacağız.
Birlikte geri döneceğiz!
Robin!
Luffy tarafından yenildikten sonra, Rob Lucci bir süreliğine ortadan kayboldu,
ancak bir noktada Cipher Pol'a geri döndü
ve en büyük birimleri olan "Aigis 0"ın bir üyesi oldu.
Sai!
Göksel Ejderler, bu dünyayı yaratan tanrılardır.
Ve burada bulunanlar ise sadece aşağı dünyanın kraliyet aileleri.
Elbette, bir tanrıya ne isterse vermelisin.
Haklı-hı, sizi aptallar!
Bu adil değil ve hiç mantıklı değil!
Bir tanrının mantıklı olması gerekmez.
Vivi-chan-sama...
Otohime...
İnsanlarla yan yana yaşamayı hayal ettiğin o dünya...
Güneşin altındaki dünya...
Shirahoshi'yi geri verin! O benim arkadaşım!
Bekle, Alabasta Prensesi!
Kral Neptune!
Teşekkür ederim! İyiliğinizi unutmayacağım!
Korkarım şimdi bırakmam gerek-jamon!
Ne?!
Kıçlarını tekmeliyip denizin dibine geri döneceğim-jamon!
Hayır! Ona vurma!
Eğer yüzeydeki hayat böyleyse, halkımı zaten getiremem!
Hayır! Böyle olmamalıydı!
Kral Neptune! Onlar insanları temsil etmiyor!
Üzgünüm, Otohime...
Hepsine birlikte karşı duralım!
Belki o zaman bu adadaki çocukların geleceği için bir fark yaratabiliriz,
küçük de olsa!
Onlara sevgimizi versek bile, insanlar değişmeyecek!
Shirahoshi'yi kurtarmalıyım... Affet beni!
Bana meydan mı okuyorsun? Öldür onu, Cipher Pol 0!
Emredersiniz.
Yolumdan çekil!
Dur, Büyük Gece Neptün!
Acele etme!
Baba-sama... hayır!
Kimseye nefret beslememeliyiz!
Ah...
Kim bir Göksel Ejder'e yumruk attı?!
B-Bununla hiçbir alakam yok!
Tamam mı, aptallar?!
Özür dilerim...
Bir Göksel Ejder olarak utanç duyuyorum!
Lütfen bizi affedin!
O da bir Göksel Ejder mi?!
Prensesi bırak, seni aptal!
Herkesten özür dilerim!
Bu aptal, sosyalleşmek için olan bir yerde paniğe neden oldu!
Sanırım beni hatırlamıyorsun, Neptün...
Ama Ryugu Krallığı'na minnettarım
ve bu günü bekliyordum!
Sizlerin buraya geleceği günü...
Yoksa sen...
Ben bir ahmak Göksel Ejder'im...
...on yıl önce Ryugu Krallığı'na sürüklenen...
Acele edin ve hayatımı kurtarın, aptallar!
Yapmayın, aptallar! Yerinizi bilin!
Kim olduğumu sanıyorsunuz?!
--Öldürün onu!
--Acı çektirin!
Ona merhamet etmeyin!
Yapmayın!
Seni aptal balık!
Kraliçe Otohime!!
Kraliçe vuruldu!
Kraliçe Otohime...
Herkes silahını bıraksın!
Çocuklar izliyor!
Otohime-sama...
Sadece küçük bir sıyrık.
Neden onu koruyorsun?
Geçmişte bize ne yaptığını bilmiyorsun!
Acını hissedebiliyorum - çok acı verici.
Zor olduğunu biliyorum ama...
...çocukların zihnine insanlara karşı
öfke ve kin ekmemelisiniz!
Onların insanlarla tanışıp
kendi kararlarını vermeleri lazım.
SAINT DONQUIXOTE MJOSGARD
BİR DÜNYA SOYLUSU (GÖKSEL EJDER)
Rahmetli Kraliçe Otohime tarafından uyarıldım
ve düzgün bir insan oldum!
Halkınıza yardım etmek için her şeyi yaparım!
Kral Neptune! Sizi tekrar görmek bir onurdur!
Cipher Pol! Buradan çekilin!
Kaido ve Big Mom, Luffy'nin peşine düşmeyi konuşuyor!
Öfkeli iki Deniz İmparatoru
harekete geçiyor!
Donanma, benzeri görülmemiş bu durumla başa çıkmak için
tedbir seviyesini yükseltirken,
Mariejois'te daha da akıl almaz bir şey
yaşanmak üzere!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Patlamaya Hazır Bir Durum! İki Deniz İmparatoru
Luffy'nin Peşinde!"
Korsanlar Kralı olacağım!